JQueryCookie 是一个轻量级cookie插件 有读取、写入、删除cookie功能
1. 新添加一个cookie 会话
$.cookie("user","yinxuejiang");
说明：当没有指明有效时间时，所创建cookie有效期到用户关闭浏览为止 （叫会话cookie）

2. 创建一个cookie并设置有效时间 (默认是 天)
$.cookie("age","30",{expires:7})
说明：当设置了日期，所创建的cookie 叫“持久cookie”
3. 创建一个cookie并设置有效时间 (默认是 天) ,并设置路径
$.cookie("age","30",{expires:7,path="/"})
说明：在默认情况，只有设置了cookie网页才能读取该cookie,如果想让其它页面也可以读取cookie，这样就设置路径。
"/" 是根目录意思,如果设置了根目录，其它这个网站里网页就都可以访问到cookie
4.读取cookie
$.cookie("user") //cookie存在 等于cookie的值 不存在null
5.删除cookie
$.cookie("user",null) // 删除对应的cookie

说明：
1. scure:true
scure:true 如果为true,cookie的传输使用的是安全协议(HTTPS)

2. raw:true
默认 raw:false
默认情况写出cookie时会自动进行编码和解码（encodeURIComponent编码）;如果设置为true关闭了这个功能
